Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...
ko: 다른 이름으로 저장하기(&A)
zh_tw: 另存為(&A)...

source: &Do Not Save
ja: 保存しない(&D)
ko: 저장하지 마시오(&D)
zh_tw: 不儲存(&D)

source: File Changed
ja: ファイルは変更されています
ko: 파일이 변경되었습니다.
zh_tw: 檔案已變更

source: The file was changed outside of the Quanta editor.
ja: Quanta エディタの外部からファイルが変更されました。
ko: 외부 프로그램에 의해 파일이 변경되었습니다.
zh_tw: 這個檔案已在 Quanta 外部被更改

source: How Do You Want to Proceed?
ja: どのようにして進めますか？
ko: 어떻게 진행하길 원하십니까?
zh_tw: 您希望如何繼續下去？

source: &Do not load the modified version from disk
ja: 変更されたバージョンをディスクから読み込まない(&D)
ko: 디스크로부터 변경된 버전의 파일을 불러오지 않습니다.(&D)
zh_tw: 不要載入磁碟中已修改的版本(&D)

source: &Use the version from disk (will lose the current content)
ja: ディスクのバージョンを使用する(&U) (現在の内容は失われます)
ko: 현재의 내용을 버리고 디스크로부터 변경된 버전을 사용합니다.(&U)
zh_tw: 使用磁碟中的版本(目前的內容將會消失)(&U)

source: (If you later save the document, you will lose what was on the disk.)
ja: (後で文書を保存すると、ディスクにあるものは失われます。)
ko: (만약 나중에 문서를 저장한다면, 디스크에 있던 내용을 잃을 것입니다.)
zh_tw: (如果您稍後儲存文件，磁碟中的版本會消失。)

source: &Compare the two versions and load the result
ja: 二つのバージョンを比較して結果を読み込む(&C)
ko: 두 버전을 비교하고 그 결과를 가져옵니다.(&C)
zh_tw: 比對兩個版本並載入比對結果(&C)

source: Use Kompare if available. Otherwise this checkbox is disabled.
ja: 利用可能なら Kompare を使用する。利用できない場合は、このチェックボックスは無効になっています。
ko: 사용가능하면 Kompare를 사용합니다. 반면에 이 체크박스는 사용 할 수 없습니다.
zh_tw: 可以的話使用 Kompare。否則這個選項會被停用。

source: Email address:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일 주소:
zh_tw: 電子郵件地址：

source: Subject:
ja: 件名:
ko: 주제:
zh_tw: 主題：

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_tw: 標題：

source: Misc. Tag
ja: さまざまなタグ
ko: 기타 태그
zh_tw: 其他標籤

source: Element name:
ja: 要素名:
ko: 요소 이름:
zh_tw: 元素名稱:

source: &Add closing tag
ja: 閉じるタグを追加(&A)
ko: 닫는 태그 추가(&A)
zh_tw: 加上結束標籤(&A)

source: Enable debugger
ja: デバッガを有効にする
ko: 디버거 허용
zh_tw: 啟動除錯器

source: PHP4 debugger
ja: PHP4 デバッガ
ko: PHP4 디버거
zh_tw: PHP4 除錯器

source: Configure Actions
ja: アクションを設定
ko: 액션 설정
zh_tw: 設定動作

source: &Delete Action
ja: アクションを削除(&D)
ko: 액션 삭제(&D)
zh_tw: 刪除動作(&D)

source: &New Action
ja: 新規アクション(&N)
ko: 새로운 액션(&N)
zh_tw: 新的動作(&N)

source: Toolbar & Action Tree
ja: ツールバーとアクションツリー
ko: 도구막대 & 액션 트리
zh_tw: 工具列 & 動作樹狀列表

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_tw: 捷徑

source: Action Properties
ja: アクションのプロパティ
ko: 액션 속성
zh_tw: 動作屬性

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)
zh_tw: 加入(&A)...

source: Tool &tip:
ja: ツールチップ(&T):
ko: 도구 팁(&T):
zh_tw: 工具提示(&T):

source: Te&xt:
ja: テキスト(&X):
ko: 본문(&X):
zh_tw: 文字(&X):

source: C&ustom
ja: カスタム(&U)
ko: 사용자 정의(&C)
zh_tw: 自訂(&U)...

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: &None
ja: なし(&N)
ko: 없음(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: Container toolbars:
ja: コンテナツールバー:
ko: 적재 툴바들:
zh_tw: 包含工具列：

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_tw: 標籤

source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_tw: 指令稿

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: T&ype:
ja: タイプ(&Y):
ko: 형식(&Y):
zh_tw: 類型(&Y)：

source: Detailed Settings
ja: 詳細設定
ko: 세부 설정
zh_tw: 詳細設定

source: Run "Edit tag" dialog if available
ja: 利用可能なら「タグを編集」ダイアログを開く
ko: 가능하면 "태그 편집" 대화상자를 실행시키십시오.
zh_tw: 可以的話執行 "編輯標籤" 對話盒

source: &Input:
ja: 入力(&I):
ko: 입력(&I):
zh_tw: 輸入(&I)：

source: Current Document
ja: 現在の文書
ko: 현재 문서
zh_tw: 目前的文件

source: Selected Text
ja: 選択されたテキスト
ko: 선택된 본문
zh_tw: 選擇的文字

source: &Output:
ja: 出力(&O):
ko: 출력(&O):
zh_tw: 輸出(&O)：

source: Insert in Cursor Position
ja: カーソル位置に挿入
ko: 커서 위치에 삽입하기
zh_tw: 於游標位置插入

source: Replace Selection
ja: 選択を置換
ko: 선택부분 바꾸기
zh_tw: 取代選擇區域

source: Replace Current Document
ja: 現在の文書を置換
ko: 현재 문서 바꾸기
zh_tw: 取代目前的文件

source: Create New Document
ja: 新規文書を作成
ko: 새 문서 만들기
zh_tw: 建立新的文件

source: Message Window
ja: メッセージウィンドウ
ko: 메세지 창
zh_tw: 訊息視窗

source: Insert in cursor position
ja: カーソル位置に挿入
ko: 커서 위치에 삽입하기
zh_tw: 於游標位置插入

source: Replace selection
ja: 選択を置換
ko: 선택부분 바꾸기
zh_tw: 取代選擇區域

source: Replace current document
ja: 現在の文書を置換
ko: 현재 문서 바꾸기
zh_tw: 取代目前的文件

source: Create a new document
ja: 新規文書を作成
ko: 새 문서 만들기
zh_tw: 建立一份新的文件

source: Message window
ja: メッセージウィンドウ
ko: 메세지 창
zh_tw: 訊息視窗

source: &Error:
ja: エラー(&E):
ko: 오류(&E):
zh_tw: 錯誤(&E)：

source: Support Quanta with Financial Donation
ja: 金銭的な寄付で Quanta を支援する
ko: 경제적 기부를 통해 퀀타 지원하기
zh_tw: 以捐款支持 Quanta

source: <a href="http://kdewebdev.org/donate.php">Donate</a> through PayPal now.
ja: Paypal を使って <a href="http://kdewebdev.org/donate.php">寄付</a> をする。
ko: <a href="http://quanta.sourceforge.net/main1.php?actfile=donate">Paypal</a>을 통해 기부하기
zh_tw: 現在就從 PayPal <a href="http://kdewebdev.org/donate.php">捐獻</a>。

source: Structure Group Editor
ja: 構造グループエディタ
ko: 구조 그룹 편집기
zh_tw: 結構組別編輯器

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_tw: 名稱(&N)：

source: The name of the group
ja: グループの名前
ko: 그룹의 이름
zh_tw: 組別的名稱

source: The user visible name of the group. It will be shown in the structure tree as a top node when there are elements belonging to this group in the document.
ja: ユーザが認識するグループの名前。文書の中にこのグループに属する要素がある場合、構造ツリーの最上位ノードの一つとして表示されます。
ko: 그룹의 이름은 사용자가 알아보기 쉬워야 합니다. 이 이름은 문서에서 이 그룹에 속하는 요소가 있을 때 구조 트리에서 최상위 노드로 보여집니다.
zh_tw: 顯示的組別名稱。如果文件中有著這個組別的元素，結構樹狀的最上層(top node)就會顯示這個名稱。

source: &Icon:
ja: アイコン(&I):
ko: 아이콘(&I):
zh_tw: 圖示(&I)：

source: Filen&ame definition:
ja: ファイル名定義(&A):
ko: 파일이름 정의(&A):
zh_tw: 檔案名稱定義(&A):

source: Regular expression to get the filename
ja: ファイル名を得るための正規表現
ko: 파일이름을 얻기 위한 정규 표현
zh_tw: 檔案名稱對應的正規表示式

source: Regular expression to get the filename. The expression is used to <b>remove</b> the unnecessary strings from the element's text.
ja: ファイル名を得るための正規表現。要素のテキストから必要のない文字列を「削除」するために使われます。
ko: 파일이름에 대한 정규표현. 이 표현은 요소의 본문으로부터 불필요한 문장을<b>제거</b>하는데 쓰입니다.
zh_tw: 對應檔案名稱的正規表示式。它是用來<b>移除</b>元素文字中多餘的字串的。

source: Contains a &filename
ja: ファイル名を含む(&F)
ko: 파일이름 포함하기(&F)
zh_tw: 包含一個檔案名稱(&F)

source: True if the element's text contains a filename
ja: 要素のテキストがファイル名を含む場合チェック
ko: 요소의 본문이 파일이름을 포함하고 있으면 참
zh_tw: 若元素的文字包含檔案名稱，就為真

source: &Tag:
ja: タグ(&T):
ko: 태그(&T):
zh_tw: 標籤(&T)：

source: Elements identified by this entry will belong to this group
ja: このエントリで指定された要素は、このグループに属します
ko: 이 항목이 그룹에 속하면서 요소가 구별됩니다.
zh_tw: 這個項目辨識到的元素將會屬於這個組別

source: Defines which tags belong to this group. The format is <i>tagname(attribute1, attribute2, ...)</i>. Tags with name <i>tagname</i> will appear under this group. The item text of the corresponding node in the tree will be <i>attribute1_value | attribute2_value | ...</i>Currently only one tag may be listed here.
ja: どのタグがこのグループに属するか定義します。書式は「タグ名(属性1, 属性2, ...)」です。タグ名として「タグ名」を持つタグはこのグループの下に表示されます。ツリー中の対応するノードには「属性1_値 | 属性2_値 | ...」と表示されます。今のところ、ここには一つしかタグを表示することができません。
ko: 이 그룹에 속한 태그들을 정의하십시오. 형식은 <i>태그이름(속성1, 속성2, ...)</i> 입니다. <i>tagname</i>이라고 이름붙여진 태그는 이 그룹 아래에 나타날 것입니다. 트리에 있는 연결된 노드의 아이템 본문은 <i>attribute1_value | attribute2_value | ...</i>가 될 것입니다.현재는 단 한개의 태그만이 목록에 있습니다.
zh_tw: 定義哪一些標籤是屬於這個組別的。格式為<i>tagname(attribute1, attribute2, ...)</i>與 <i>tagname</i> 相符的標籤名稱會在這組別之下顯示。樹狀中相應節點(node)的項目文字將會成為<i>attribute1_value | attribute2_value | ...</i>目前來說只有一個標籤會在這裏列出來。

source: "No" na&me:
ja: 「なし」の名前(&M):
ko: 프로젝트 이름(&M):
zh_tw: "無"名稱(&M)：

source: The name that appears when no element were found
ja: 要素が見つからなかったときの名前
ko: 아무 요소도 없을 때, 나타나는 이름입니다.
zh_tw: 找不到元素時顯示的名稱

source: Elements ideintified by this entry will belong to this group
ja: このエントリで指定された要素は、このグループに属します
ko: 이 항목이 이 그룹에 속하면서 요소가 구별됩니다.
zh_tw: 這個項目辨認到的元素會成為這個組別的一部份

source: Use elements as tags
ja: 要素をタグとして使用
ko: 태그로 요소를 사용합니다.
zh_tw: 把元素當作標籤使用

source: Treat elements as new tags
ja: 要素を新規タグとして処理
ko: 새로운 태그로 요소를 다룹니다
zh_tw: 把元素當作新標籤

source: Treat elements as new tags, so they will show up during tag autocompletion.
ja: 要素を新規タグとして扱うことで、タグの自動補完時に表示されるようにします。
ko: 새 태그들로 요소를 다룹니다. 태그 자동 완성 동안 보입니다.
zh_tw: 把元素當作新的標籤，這樣它們就會在自動補完中顯示出來了。

source: &Pseudo DTEP Specific Settings
ja: 疑似 DTEP 特有の設定(&P)
ko: 가상 DTEP 사양 설정(&P)
zh_tw: 虛擬 DTE&P 相關設定

source: Regular expression to find the type of the element
ja: 要素の型を導くための正規表現
ko: 그 요소의 형식을 찾기 위한 정규 표현식
zh_tw: 對應元素類型的正規表示式

source: Regular expression to find the type of the element. The pattern is searched on the result of the <i>DefinitionRx</i> match and the first captured area will hold the element type.<br> Example (simplified):<br> <b>DefinitionRx=\$+([a-zA-Z]+)=new\\s[a-zA-Z]+;<br> TypeRx=new\\s([a-zA-Z]+);</b><br><br> This will match strings like <b>$fooObj=new foo;</b>. Now this string is searched and it will find <b>new foo;</b>, where <b>foo</b> is the first captured text (the regular expression matching <b>foo</b> is between brackets).<br> So the type of <b>$fooObj</b> is <b>foo</b>.
ja: 要素の型を導くための正規表現。パターンは <i>DefinitionRx</i> がマッチしたものに対して適用され、一番最初に抽出された文字列が要素の型となります。例:<br><br> <b>DefinitionRx=\$+([a-zA-Z]+)=new\\s[a-zA-Z]+;<br> TypeRx=new\\s([a-zA-Z]+);</b><br><br> これは <b>$fooObj=new foo;</b> のような文字列とマッチします。次にこの文字列が調べられ、<b>new foo;</b> から <b>foo</b> を一番最初に抽出されたテキストとして探し出します (<b>foo</b> にマッチする正規表現は括弧の中にあります)。結果として、<b>$fooObj</b> の型として <b>foo</b> を導きます。
ko: 요소를 찾기위한 정규표현식입니다. <i>DefinitionRx</i>의 결과와 맞는 패턴을 찾습니다. 첫번째 캡쳐되는 영역은 요소 타입을 잡아둡니다.<br> 단순한 예)<br> <b>DefinitionRx=\$+([a-zA-Z]+)=new\\s[a-zA-Z]+;<br> TypeRx=new\\s([a-zA-Z]+);</b><br><br> 이 표현식은 <b>$fooObj=new foo;</b>와 같은 문장을 찾아냅니다. 이 문장이 검색되고 <b>new foo;</b>에서 <b>foo</b>가 첫번째 캡쳐된 본문입니다. (<b>foo</b>에 해당하는 정규표현식은 괄호 안에 있는 것입니다.)<br> 따라서 <b>$fooObj</b>의 속성은 <b>foo</b>입니다.
zh_tw: 對應元素類型的正規表示式。這個樣式會根據<i>定義表示式</i>得出的結果作搜尋。第一次抓到的文字(captured text)會被當作元素的類型。<br> 舉一個簡單的例子：<br> <b>定義表示式=\$+([a-zA-Z]+)=new\\s[a-zA-Z]+;<br> 元素類型表示式=new\\s([a-zA-Z]+);</b><br><br> 這會對應到 <b>$fooObj=new foo;</b> 般的字串。然後類型表示式就會在它之內找到 <b>new foo;</b>，而 <b>foo</b> 是第一次抓到的文字。(對應 <b>foo</b> 的表示式正在括號之內)<br> 所以 <b>$fooObj</b> 的類型為 <b>foo</b>。

source: &Usage expression:
ja: 用例式(&U):
ko: 사용 표현(&U)
zh_tw: 正規表示式(&U)：

source: Regular expression to find the usage of a group element
ja: グループ要素の用例を検索するための正規表現
ko: 그룹 요소의 사용을 찾기 위한 정규 표현식입니다.
zh_tw: 對應組別元素用法的正規表示式

source: Element t&ype expression:
ja: エレメントタイプ式(&Y):
ko: 요소 형식 표현(&Y):
zh_tw: 元素類型表示式(&Y):

source: Definition e&xpression:
ja: 定義式(&X):
ko: 정의 표현(&X):
zh_tw: 定義表示式(&X):

source: Regular expression to find what belong to this group
ja: このグループに属するものを検索する正規表現
ko: 이 그룹에 속하는 것을 찾기 위한 정규 표현식
zh_tw: 對應屬於這組別的文字的正規表示式

source: Regular expression used to find text areas in the document, which will belong to this group. The first captured area shouldbe the actual name of the group entry.<br> Example for a <i>class</i> group:<br> <b>\bclass[\\s]+([0-9a-zA-Z_\x7f-\xff]*)[\\s]*</b><br> The first captured area (between "<b>(</b>" and "<b>)</b>") holds the class name.
ja: このグループに属する文書中のテキストエリアを探す正規表現。一番最初に抽出されるエリアがグループの実際の名前です。<br> <i>class</i> グループの例:<br> <b>\bclass[\\s]+([0-9a-zA-Z_\x7f-\xff]*)[\\s]*</b><br> 一番最初に抽出されたエリア ("<b>(</b>" と "<b>)</b>" の間) がクラス名です。
ko: 정규 표현식은 문서에서 이 그룹에 속하는 텍스트 영역을 찾는 데에 쓰입니다.처음으로 캡쳐된 영역은 그룹 항목의 실제 이름으로 될 것입니다.예를 들어 <i>class</i> 그룹이 있다면<br> <b>\bclass[\\s]+([0-9a-zA-Z_\x7f-\xff]*)[\\s]*</b><br> 첫번째 캡쳐된 영역("<b>(</b>" 와 "<b>)</b>" 사이의)은 클래스 이름을 사용합니다.

source: Parent group:
ja: 親グループ:
ko: 상위 그룹:
zh_tw: 母組別:

source: The name of the group that may be the parent of this
ja: 親である可能性の高いグループ名
ko: 이 객체(혹은 그룹)의 부모가 되는 그룹의 이름
zh_tw: 可以在這項之上的母組別的名稱

source: The name of the group that may be the parent of this. For example <b>classes</b> might be a parent of <b>functions</b> in case of member functions. This entry indicates this possible relationship and is used to provide functionality like member autocompletion.
ja: 親である可能性の高いグループ名。例えば、メンバ関数に関しては、<b>functions</b> は <b>classses</b> の親かもしれません。このエントリは、このような可能性のある親子関係を表示し、メンバ自動補完のような機能を提供します。
ko: 이것의 부모가 되는 그룹의 이름입니다. 예를 들어 맴버 함수의 경우 <b>클래스</b>들은 <b>함수</b>의 부모가 되어야 합니다. 이 항목은 가능한 관계를 나타냅니다. 그리고 맴버 자동완성과 같은 기능을 제공하기도 합니다.

source: Searched tags:
ja: 検索タグ:
ko: 검색된 태그들:
zh_tw: (已)搜尋的標籤：

source: Only tags of this type can be part of the group
ja: このタイプのタグのみがこのグループに属することができます
ko: 이 형식의 태그들만이 그룹의 일부가 될 수 있습니다.
zh_tw: 只有這類型的標籤才可以成為這組別的一部份

source: Remove when autocompleting:
ja: 自動補完時に削除:
ko: 자동 완성 작동시 제거하기:
zh_tw: 自動補完時移除：

source: Regular expression used to remove unwanted strings from the completion text
ja: 補完テキストから必要ない文字列を削除するための正規表現
ko: 완성된 본문으로부터 원치않는 문장을 제거하기 위해 정규 표현식을 사용합니다.

source: Autocomplete after:
ja: この後で自動補完:
ko: 자동완성 후:

source: Regular expression to tell when to bring up the completion box with the elements of this group
ja: このグループの要素の補完ボックスをいつ表示するかを決定する正規表現
ko: 이 그룹의 요소와 함께 완성 상자를 출력하고자 할 때 알려주기 위한 정규표현식

source: Regular expression to tell when to bring up the completion box with the elements of this group.<br> Example:<b>\bnew[\\s]+$</b> tells that after typing <b>new&nbsp;</b>, the completion box with the elements should be shown.
ja: このグループの要素の補完ボックスをいつ表示するかを決定する正規表現。<br> 例: <b>\bnew[\\s]+$</b> は、<b>new&nbsp;</b> と入力した後、要素の補完ボックスを表示します。
ko: 이 그룹의 요소와 함께 완성 상자에 보내고자 할 때 알려주는 정규표현식<br> 예:<b>\bnew[\\s]+$</b>는 <b>new&nbsp;</b>가 타이핑 되고 나서 알려주고, 완성 상자는 요소와 함께 나타납니다.

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명
zh_tw: 註解

source: Parse file
ja: ファイルを解読
ko: 파일 분석
zh_tw: 解析檔案

source: Check if the filename that is in the elements text should be parsed
ja: エレメントのテキストにあるファイル名を解読する場合チェック
ko: 요소들 본문에 있는 파일 이름을 분석하려면 체크하십시오.

source: Check if the filename that is in the elements text should be parsed. This makes sense only if the element may contain a filename and the <i>FileNameRx</i> is specified.
ja: エレメントのテキストにあるファイル名を解読する場合、チェックします。これはエレメントがファイル名を含み、<i>FileNameRx</i>が指示されているときのみ有効です。
ko: 요소들 본문에 있는 파일이름을 분석하려면 체크하십시오. 이것은 요소가 파일이름이나 <i>FileNameRx</i>를 명시했을 때에만 반응하도록 합니다.

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식:
zh_tw: 類型

source: Simple
ja: 単純
ko: 간단
zh_tw: 簡單

source: This is a simple group, nothing special
ja: これは単純グループです。特別なことはありません。
ko: 이것은 간단한 그룹입니다. 특별한 것은 없습니다.
zh_tw: 這是一個簡單的組別，沒什麼特別的

source: Variable group
ja: 変数グループ
ko: 변수 그룹
zh_tw: 變數組別

source: The group's elements are variables
ja: グループの要素は変数です。
ko: 그룹의 요소는 변수들입니다.
zh_tw: 這個組別的元素都是變數

source: Function group
ja: 関数グループ
ko: 기능 그룹
zh_tw: 函式組別

source: The group's elements are functions
ja: グループの要素は関数です。
ko: 그릅의 요소는 기능들입니다.
zh_tw: 這個組別的元素都是函式

source: Class group
ja: クラスグループ
ko: 클래스 그룹
zh_tw: 類別組別

source: The group's elements are classes
ja: グループの要素はクラスです。
ko: 그룹의 요소들은 클래스입니다.
zh_tw: 這個組別的元素都是類別

source: Ob&ject group
ja: オブジェクトグループ(&J)
ko: 객체 그룹(&J)
zh_tw: 物件組別(&J)

source: The group's elements are objects
ja: グループの要素はオブジェクトです。
ko: 그 그룹의 요소들은 객체들입니다.
zh_tw: 這個組別的元素都是物件

source: Minimal search mode
ja: 最小検索モード
ko: 최소한 검색 모도
zh_tw: 簡潔搜尋模式

source: Enable to use the minimal style search for definition instead of the standard (greedy) matching
ja: これを有効にすると、標準の最長マッチではなく、最小マッチで定義を検索
ko: 기본 일치대신에 정의에 대한 검색을 하는 최소한 스타일을 사용하도록 할 수 있습니다.

source: Insert Special Character
ja: 特殊な文字を挿入
ko: 특수문자 입력
zh_tw: 插入特殊字元

source: &Insert Code
ja: コードを挿入(&I)
ko: 코드 입력(&I)
zh_tw: 插入代碼(&I)

source: Insert C&har
ja: 文字を挿入(&H)
ko: 문자 입력(&H)
zh_tw: 插入字元(&H)

source: &Filter:
ja: フィルタ(&F):
ko: 필터(&F):
zh_tw: 篩選器(&F):

source: Source DTD:
ja: 元の DTD:
zh_tw: 來源 DTD：

source: Target DTEP:
ja: 対象 DTEP:
zh_tw: 目標 DTEP：

source: *.dtd|DTD Definitions
ja: *.dtd|DTD 定義
zh_tw: *.dtd|DTD 定義檔案

source: Attribute quotation:
ja: 属性の引用符:
ko: 속성 인용:
zh_tw: 包圍標籤屬性的括號：

source: Double Quotes
ja: 二重引用符
ko: 큰 따옴표
zh_tw: 雙括號

source: Single Quotes
ja: 単引用符
ko: 작은 따옴표
zh_tw: 單括號

source: Tag case:
ja: タグの大文字/小文字:
ko: 태그 활자:
zh_tw: 標籤大小寫：

source: Attribute case:
ja: 属性の大文字/小文字:
ko: 속성 활자:
zh_tw: 標籤屬性的大小寫：

source: Default Case
ja: 標準の大文字/小文字
ko: 기본 활자
zh_tw: 預設大小寫

source: Lower Case
ja: 小文字に
ko: 아래 첨자
zh_tw: 小寫

source: Upper Case
ja: 大文字に
ko: 위 첨자
zh_tw: 大寫

source: Auto-close o&ptional tags
ja: オプションタグを自動的に閉じる(&P)
ko: 부가적인 태그 자동 닫기(&P)
zh_tw: 自動關閉可選標籤(&P)

source: Auto-close &non single and non optional tags
ja: 単一でない、非オプションタグを自動的に閉じる(&N)
ko: 혼자 쓰이지 않는 태그와 필수적인 태그 자동닫기(&N)
zh_tw: 自動關閉非單個標籤及非可選標籤(&N)

source: &Update opening/closing tag automatically
ja: 開く/閉じるタグを自動的に更新する(&U)
zh_tw: 自動更新開始/結束標籤(&U)

source: Use &auto-completion
ja: 自動補完を使う(&A)
ko: 자동완성 사용하기(&A)
zh_tw: 使用自動補完(&A)

source: Automatic &replacement of the accented characters
ja: アクセント記号付き文字の自動置換(&R)
ko: 강조된 문자의 자동 변환
zh_tw: 自動取代重音字母如áéíóú(&R)

source: If this option is turned on the accented characters, like <b>&#225;</b>, will be automatically replaced by their unicode style notation, for the above case with <b>&#038;#225;</b>.<br> We suggest to leave this option off and use an unicode or locale encoding for your documents.
ja: このオプションを有効にすると、アクセント記号の付いた文字を unicode 式の表記に置き換えます。例えば <b>&#225;</b> は <b>&#038;#225;</b> になります。<br> 注意: このオプションを使わずに、文書に unicode またはローカルエンコーディングを使用することをお勧めします。
ko: 만약 <b>&#225;</b>와 같은 강조된 문자에서 이 옵션이 사용된다면, 자동적으로 유니코드 스타일 표기에 의해 <b>&#038;#225;</b>와 같은 형태로 변경됩니다.<br> 우리는 이 옵션을 해제하여, 당신의 문서에 대해 지역 코딩이나 유니코드를 사용할 것을 권장합니다.
zh_tw: 此選項啟用後，所有重音字母如 <b>&#225;</b>, 會被自動取代成對應的 Unicode 風格標記。例如這個字母就會變成<b>&#038;#225;</b>。<br> 我們建議不要使用這選項，而使用 Unicode 或本地編碼作為文件的編碼類型。

source: Abbreviations
ja: 略語
ko: 약자들
zh_tw: 縮寫

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_tw: 加入...

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새 디렉터리(&N)...
zh_tw: 新增(&N)...

source: &Group:
ja: グループ(&G):
ko: 그룹(&G):
zh_tw: 組別(&G)：

source: &Valid for:
ja: 次のものに有効(&V):
ko: 다음에 대해 유효(&V):
zh_tw: 對於這些 DTEP 是有效的(&V)：

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_tw: 範本

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: Expands to:
ja: 展開先:
ko: 다음까지 확장:
zh_tw: 展開成：

source: &Templates:
ja: テンプレート(&T):
ko: 템플릿(&T):
zh_tw: 範本(&T)：

source: New files will have the extension and highlighting according to this setting
ja: 新規ファイルはこの設定に従って拡張子が付けられ、強調表示されます
ko: 새 파일은 이 설정에 따라 확장자와 강조를 갖을 것입니다.
zh_tw: 新的檔案會使用這個設定指明的副檔名及語法加亮

source: Mimetypes
ja: MIME タイプ
ko: 마임형식
zh_tw: Mime 類型

source: &Reset to Default
ja: 標準にリセット(&R)
ko: 기본값으로 초기화(&R)
zh_tw: 重設(&R)

source: Te&xts:
ja: テキスト(&X):
ko: 본문(&X):
zh_tw: 文字(&X)：

source: &Markups:
ja: マークアップ(&M):
ko: 마크업(&M):
zh_tw: 標記語言(Markups)(&M)：

source: &Images:
ja: 画像(&I):
ko: 이미지(&I):
zh_tw: 影像(&I)：

source: &Scripts:
ja: スクリプト(&S):
ko: 스크립트(&S):
zh_tw: 指令稿(&S)：

source: Default character &encoding:
ja: 標準文字コード(&E):
ko: 기본 문자 코딩(&E):
zh_tw: 預設字元編碼(&E)：

source: Default &DTD:
ja: 標準 DTD(&D):
ko: 기본 DTD(&D):
zh_tw: 預設 &DTD：

source: Startup Options
ja: 起動オプション
ko: 옵션 시작하기
zh_tw: 啟動選項

source: L&oad last-opened files
ja: 最近開いたファイルを読み込む(&O)
ko: 마지막으로 불러온 파일 열기(&O)
zh_tw: 載入上次已開啟的檔案(&O)

source: S&how splashscreen
ja: スプラッシュスクーンを表示する(&H)
ko: 스플래쉬 스크린 보기
zh_tw: 顯示啟動畫面(&H)

source: &Load last-opened project
ja: 最近開いたプロジェクトを読み込む(&L)
ko: 마지막으로 열었던 프로젝트 열기(&L)
zh_tw: 載入上次已開啟的專案(&L)

source: Create backups every
ja: バックアップ作成頻度
ko: 매번 백업 만들기
zh_tw: 每次備份相隔時間

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

source: Show the DTD selection dialog when loading files with &unknown DTD
ja: 不明な DTD を持つファイルを読み込むとき、DTD 選択ダイアログを表示する(&U)
ko: 알 수 없는 DTD를 불러올 때, DTD 선택 상자 보여주기(&U)
zh_tw: 載入檔案時若它使用了未知的 DTD，就顯示 DTD 選擇對話盒(&U)

source: Add Code Template
ja: コードテンプレートを追加
ko: 코드 템플릿 추가하기
zh_tw: 加入代碼範本

source: &Template:
ja: テンプレート(&T):
ko: 템플릿(&T):
zh_tw: 範本(&T)：

source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_tw: 描述(&D)：

source: Reset window layout to the default on the next startup
ja: 次回の起動時にウィンドウのレイアウトをデフォルトに戻す
ko: 다음 시작할 때 기본 레이아웃으로 초기화하기
zh_tw: 下一次啟動時重設視窗布局

source: Show hidden files in files tree
ja: ファイルツリー中に隠しファイルを表示する
ko: 파일 트리에서 숨어있는 파일들 보기
zh_tw: 在檔案樹中顯示隱藏的檔案

source: Save tree status for local trees
ja: ツリーの状態をローカルツリーに保存する
ko: 지역 트리에 대해 트리 상태 저장하기
zh_tw: 為本地樹狀儲存狀態

source: Close Buttons on Tabs
ja: タブを閉じるボタン
ko: 탭에 닫기 버튼 두기
zh_tw: 分頁上的關閉按鈕

source: &Always show
ja: 常に表示(&A)
ko: 항상 보여주기(&A)
zh_tw: 永遠顯示(&A)

source: &Do not show
ja: 表示しない(&D)
ko: 보여주지 않기(&D)
zh_tw: 不顯示(&D)

source: Show dela&yed
ja: 遅れて表示(&Y)
ko: 지연된 것들 보여주기(&Y)
zh_tw: 游標在分頁圖示上才顯示(&Y)

source: Documentation
ja: リファレンス
ko: 문서
zh_tw: 文件

source: New tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_tw: 新的分頁

source: Separate toolview
ja: 別のツールビュー
ko: 도구막대 창 구분하기
zh_tw: 獨立的工具檢視

source: Toolview Tabs
ja: ツールビューのタブ
ko: 도구막대 창 탭
zh_tw: 工具檢視的分頁

source: Icon and text
ja: アイコンとテキスト
ko: 아이콘과 본문
zh_tw: 圖示 + 文字

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_tw: 預覽

source: Editor area
ja: エディタ領域
ko: 편집 영역
zh_tw: 編輯器區域

source: &Warning Messages
ja: 警告メッセージ(&W)
ko: 경고 메세지(&W)
zh_tw: 警告訊息(&W)

source: Warn about opening binar&y/unknown files
ja: バイナリや未知のファイルを開く前に警告する(&Y)
ko: 열려있는 바이너리/알 수 없는 파일들에 대하여 경고(&Y)
zh_tw: 開啟二進制檔/未知檔案時警告(&Y)

source: Warn when executing &actions associated with events
ja: イベントに関連付けられたアクションを実行する際に警告する(&A)
ko: 이벤트들과 관련된 작업을 수행할 때 경고(&A)
zh_tw: 執行與事件有關聯的動作時警告(&A)

source: Show all warning messages
ja: すべての警告メッセージを表示する
ko: 모든 경고 메세지 보기
zh_tw: 顯示所有訊息

source: Structure Tree Look && Feel
ja: 構造ツリーの外観
ko: 구조 트리 룩 && 필
zh_tw: 結構樹狀的觀感

source: Use 0 to disable the automatic refresh of structure tree
ja: 構造ツリーの自動更新を無効にするには 0 にしてください
ko: 구조 트리의 자동적인 갱신을 사용하지 않기 위해서는 0을 사용하십시오.
zh_tw: 使用 0 禁止結構樹狀的自動更新

source: Instant update
ja: 直ちに更新する
ko: 인스턴트 업데이트
zh_tw: 即時更新

source: Update the structure tree after every keystroke
ja: キーストロークのたびに構造ツリーを更新する
ko: 모든 키스트로크 후에 구조 트리 업데이트
zh_tw: 每鍵入一字元就立刻更新結構樹狀

source: Show closing tags
ja: 閉じるタグを表示する
ko: 닫는 태그들 보여주기
zh_tw: 顯示結束標籤

source: Show empt&y nodes and groups
ja: 空ノードとグループを表示する(&Y)
ko: 비어있는 노트와 그룹들 보여주기(&Y)
zh_tw: 顯示空白的結(nodes)及組別(&Y)

source: Set to 0 in order to expand the whole tree
ja: ツリー全体を展開するには 0 に設定してください
ko: 전체 트리를 확장하기 위해서는 0으로 설정하십시오.
zh_tw: 設為 0 可展開整個樹

source: Refresh frequency (in seconds):
ja: 更新間隔 (秒):
ko: 갱신 주기 (초 단위):
zh_tw: 重新整理頻率(秒)：

source: Expand tree when reparse to level:
ja: 以下のレベルまで再パース時にツリーを展開:
ko: 다음 레벨에 대해 재분석 할 때 트리 확장:
zh_tw: 重新解析時展開樹狀的層次深度:

source: Clicks on Structure Tree Items
ja: 構造ツリーアイテムのクリック
ko: 구조 트리 아이템들을 클릭하십시오.
zh_tw: 在結構樹狀的項目上按滑鼠時

source: Select Tag Area
ja: タグエリアを選択
ko: 선택 태그 영역
zh_tw: 選擇標籤區域

source: Nothing
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Find Tag
ja: タグを検索
ko: 찾기 태그
zh_tw: 尋找標籤

source: Find Tag & Open Tree
ja: タグを検索 & ツリーを開く
zh_tw: 尋找標籤 & 展開樹狀目錄

source: Left button:
ja: 左ボタン:
ko: 왼쪽 버튼:
zh_tw: 左鍵：

source: Popup Menu
ja: ポップアップメニュー
ko: 팝업 메뉴
zh_tw: 彈出選單

source: Double click:
ja: ダブルクリック:
ko: 두번 클릭:
zh_tw: 雙擊：

source: Middle button:
ja: 中ボタン:
ko: 중간 버튼:
zh_tw: 中鍵：

source: Right button:
ja: 右ボタン:
ko: 우측 버튼:
zh_tw: 右鍵：

source: Go to End of Tag
ja: タグの最後に移動
ko: 태그의 끝으로 이동하기
zh_tw: 前往標籤結尾

source: Tag Case
ja: タグの大文字/小文字:
ko: 태그 활자
zh_tw: 標籤的大小寫

source: Upper case
ja: 大文字に
ko: 위 첨자
zh_tw: 大寫

source: Lower case
ja: 小文字に
ko: 아래 첨자
zh_tw: 小寫

source: Unchanged
ja: 変更なし
ko: 변환되지 않음
zh_tw: 沒有改變

source: Attribute Case
ja: 属性の大文字/小文字
ko: 속성 활자
zh_tw: 標籤屬性的大小寫

source: Configure DTEP
ja: DTEP を設定
ko: DTEP 설정
zh_tw: 設定 DTEP

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: DTD definition string
ja: DTD 定義文字列
ko: DTD 정의 문자열
zh_tw: DTD 定義字串

source: The real name of the DTEP. In case of XML DTEPs this should be the DTD definition string, like -<i>//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN</i>.
ja: <qt><nobr>DTEP の本当の名前。XML DTEP の場合、DTD 定義文字列。</nobr><br>例: -//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN
ko: DTEP의 실제 이름. XML DTEP들의 경우 이것은 다음 -<i>//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN</i>과 같은 문자열이다.
zh_tw: DTEP 的真正名稱。對於 XML DTEP 來說，它就是 DTD 定義字串，例如-<i>//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN</i>.

source: Short name:
ja: 短い名前:
ko: 짧은 이름:
zh_tw: 短名：

source: Type Specific Settings
ja: タイプ特有の設定
ko: 특정 설정 입력
zh_tw: 類型相關的設定

source: URL pointing to the DTD definiton file
ja: DTD 定義ファイルを指す URL
ko: URL은 DTD 정의 파일을 가리킵니다.
zh_tw: DTD 定義檔案的 URL 位置

source: URL pointing to the DTD definiton file, like <i>http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd</i>.
ja: <qt><nobr>DTD 定義ファイルを指す URL。</nobr><br><nobr>例: http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd</nobr>
ko: DTD 설정 파일을 가리키는 URL은 <i>http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd</i>과 같습니다.
zh_tw: DTD 定義檔案的 URL 位置，如<i>http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd</i>.

source: DOCT&YPE string:
ja: DOCT&YPE 文字列:
ko: DOCTYPE 문자열(&Y):
zh_tw: DOCT&YPE 字串：

source: The string that should appear in the !DOCTYPE tag
ja: !DOCTYPE タグに含む文字列
ko: !DOCTYPE 태그에서 나타나는 문자열
zh_tw: 在 !DOCTYPE 標籤內出現的字串
